# "Организация хешированного файла"

Задание:

Написать программу, которая работает с хешированным фалом хранящем информацию об отношении «студент».
В программе должны быть реализованы следующие функции:
· добавление информации о студент;
· изменение информации о студенте;
· удаление информации о студенте;
· осуществление поиска информации о студенте.
Отношение студент должно содержать следующие атрибуты: номер зачетки (тип integer), фамилия (тип string(30)), имя (тип string(20)), отчество (тип string(30)), номер группы (тип integer). Атрибут «номер зачетки» выступает в роли первичного ключа.
В качестве хеш-функции необходимо использовать остаток от деления первичного ключа на 4.
Для организации хранения информации записи в файле необходимо использовать тип Zap.
Type
Zap = record
Id_zachet, id_gr: integer;
Surname, Name: string (20);
Patronymic: string(30);
End;
Каждый блок – это запись из массива записей и указателя на следующий блок. Блок файла должен включать 5 записей.
Type
Block = record
Zap_block: array[1..5] of zap;
Nextb:integer;
End;
Для хранения схемы отношения в файле должен использоваться нулевой блок.
Информация о каталоге бакетов также должна размещаться в нулевом блоке.
Type
Block0 = record
Relation_scheme: string(255);
Catalog: array[0..4]of record nf,nl:integer;
End;
End;
Переменная nf – номер первого блока в бакете, переменная nl – номер последнего блока в бакете.
В пределах каждого бакета, блоки записываются как в файле в виде кучи.
Программа должна работать с любым файлом, организованным по данной схеме. 
