# BD
Тематика: введение журнала учебных занятий группе в университете.

Во время уч процесса на каждую уч группу каждый семестр новый журнал для учета занятий. Журнал получают в деканате, который заполняют след инф: инф о группе отмечается в нем. Так как уч групп много обуч по опред напровлению, спец, так в журнале информация шифр числа разд точкой и наименование. Так как может существовать одно и то же направление в разных распределениях. Например ПИ есть на физмате, поэтому доп указывает название факулт

Так как журнал заполн раз в семест, номер в журнал. Учитывается посещ студентов, а именно о фИо, номер зачетке, г рожд, г пост, дом адрес и телефон. Служит для учета уч занятий, проводятся в соотвествии с планов, во время формиров группы расписаны все предметы и в каком количестве должны изуч в теч их напрв. У разных групп может быть разный уч план. Уч план разраб на старте не меняется, расп какие дисциплины изучить, по разным видам занятиям. Кол-во сколько чего отображается. Итого по плану и по факту должно совп. Учет введется по занят выдел опред кол-во чесов, лек по 2 ч, лаб по 2 ч, пр по 2 ч. В журнале в соотвествии с расп указывается кто ведет предмет. Одну и ту же дисциплину разные преподователи. Таким образом препод заносит информац о том что прошло и тематику, помимо этого должны отмечать присутствие студентов. В конце семестра препод просматривает все ли проведено иначе нужно доставить занятия.

Студентами избирается староста, какие занятия, их тематика, общее число прогулов. Схема должна отвечать на все вопросы предметной области.

Описание процесса введения журнала. На основе этого создаем схему. Разработка в еарвин Логический уровень на кирилице, физический как информац в бд на латинице.

Описание предметной области 1-1.5 страницы

Логическая схема БД приведенная к 3 нф (в курсовой приводить к 3нф, здесь можно сразу)

Физическая схема БД, описать бизнес правила в соответствии с предметной области

Бизнес правила: номер не может быть отрицательный, товар не может поступать раньше срока изготовления, правила которые накладываются. 